亲爱的玩家：                   为了保障服务器运行的稳定性，同时也为了提升整体服务质量，给广大用户提供更加稳定、顺畅的游戏环境， 《幻想神域》 游戏下属所有服务器将于2017年9月12日10:00---14：00进行例行停服维护。在服务器例行维护期间，玩家将无法正常登陆游戏，与游戏相关的部分系统功能将暂停提供服务，包括对游戏的充值操作、各类活动的奖励领取、礼品卡的激活、官网月签到等，都将于更新维护结束后恢复正常。敬请各位玩家相互转告，并提前留意游戏时间，在例行维护工作开展前做好下线准备。维护时间：2017年9月12日10:00---14:00涉及范围：全区全服更新内容：1、新增编年史期间限定关卡「果冻晶灵乐园」，于开放期间「2017/09/12(二)维护后～ 2017/09/26(二)维护前」： 启源使者可带领源神们前往启源编年史的「特殊关卡」分页内挑战「果冻晶灵乐园」，关卡分为「简单、普通、困难、地狱」四个难度，击倒最后一关的「奇克」，将有机会获得奇克宠物。此副本中将有机率遇到乱入的「波吉」，击倒后将可获得波吉宠物。难度普通以上的关卡，在刷满累积15次的奖励中，将可额外获得「一星、二星、三星源神洗炼卷轴」。--公告---亲爱的玩家：                   为了保障服务器运行的稳定性，同时也为了提升整体服务质量，给广大用户提供更加稳定、顺畅的游戏环境， 《幻想神域》 游戏下属所有服务器将于2017年9月12日10:00---14：00进行例行停服维护。在服务器例行维护期间，玩家将无法正常登陆游戏，与游戏相关的部分系统功能将暂停提供服务，包括对游戏的充值操作、各类活动的奖励领取、礼品卡的激活、官网月签到等，都将于更新维护结束后恢复正常。敬请各位玩家相互转告，并提前留意游戏时间，在例行维护工作开展前做好下线准备。维护时间：2017年9月12日10:00---14:00涉及范围：全区全服更新内容：1、新增编年史期间限定关卡「果冻晶灵乐园」，于开放期间「2017/09/12(二)维护后～ 2017/09/26(二)维护前」： 启源使者可带领源神们前往启源编年史的「特殊关卡」分页内挑战「果冻晶灵乐园」，关卡分为「简单、普通、困难、地狱」四个难度，击倒最后一关的「奇克」，将有机会获得奇克宠物。此副本中将有机率遇到乱入的「波吉」，击倒后将可获得波吉宠物。难度普通以上的关卡，在刷满累积15次的奖励中，将可额外获得「一星、二星、三星源神洗炼卷轴」。--公告---